perguntas para fazer durante o briefing?
.O que voce deseja num site?
.Qual seu publico alvo?
.Alguma exigencia?
.Você já tem logo ou quer a criação de uma nova?
Nome
.Qual a empresa?
.O que é a empresa?

Conceito
.O que representa a empresa? setor, área, ferramenta, que atinge ou atende a empresa
.Qual a imagem que quer que o site passe?

Produto/Serviço
.O que será vendido ou ofertado pela empresa?
.Existe uma outra empresa com o mesmo nome?


________---Briefing de um Site---____________
        •Estratégia de Negócio
        •Público-alvo
        •Objetivo do Site
        •Concorrentes
        •Aparência esperada
        •Prazo de entrega
        •Apresentação/Conteúdo
        •Experiência (UX)
        •Navegadores
        •Idioma do Site
        •Qual é o Contexto?

