Briefing

Situação-problema:
Cliente trabalha no senai e foi designado em achar uma alternativa para acabar com o papel com a lista de chamadas e notas dos alunos onde os professores e os alunos consigam fazer o controle de presença.
Publico alvo: Alunos e professores.

Pergunta 1: Exigência de layout.
Cliente: seguir a estrutura do site oficial do SENAI.

Pergunta 2: Dados dos alunos.
Cliente: preciso coletar as informações, mas não preciso exibi-las na na tela.

Pergunta 3: Qual será a paleta de cores.
Cliente: padrão-SENAI

Pergunta 4: Deseja uma plataforma responsiva.
Cliente: focar em desenvolvimento desktop.

Pergunta 5: Nome da aba.
Cliente: portal aluno e professor.

Pergunta 6: Quem usaria o sistema.
Cliente: aluno e professor. 

